UN AMOR PREDESTINADO
- Aún no se terminó.
- ¿Qué?
Aparentemente,
la amo.
Amo a Hong-jo.
¿Qué dijiste?
Me oíste. ¿Para qué preguntas?
Estás comprometido.
Me pregunto
por qué afirmas eso con tanta confianza.
Tengo confianza por muchos motivos.
Basta.
¿Puedo contarle esto al alcalde?
No llevemos
los temas personales al trabajo.
Me pides que no lo cuente.
O sea que te hace sentir
culpable y poco sincero.
¿Cómo debería entender esta situación?
¿Eres su guardián?
¿Por qué te metes?
¡Porque vienes a nuestra casa
y me sacas de quicio!
Sales con la hija del alcalde
y coqueteas con una funcionaria.
¿Tiene sentido?
Deténganse, los dos.
Te explicaré
por qué él está haciendo esto.
Si lo haces, pensará que estás loca.
No.
Tengo que decírselo.
¿Enloquecieron por completo?
Lo sabía. ¿Para qué explicárselo?
¿Dices
que le gustas
porque bebió la poción de amor?
Sí.
Conjuraste otro hechizo
para romper el primero,
pero ¿ese también salió mal?
Sí.
Ya son grandes como para distinguir
la realidad de la fantasía.
Los universos paralelos tienen
una explicación científica.
Pero ¿creen en hechizos?
Vine a su casa varias veces.
Esa es la prueba.
Incluso ahora,
estoy muy feliz
porque Hong-jo está sentada
a mi lado.
Mira cómo está.
Sí se ve extraño.
Actúa de manera extraña, pero…
Aeng-cho,
quien escribió el libro, existió.
Uno de mis antepasados la mató.
Aprobó el servicio militar
y sirvió al rey.
Su nombre aparece
en Los registros de la dinastía Joseon.
Así de importantes somos.
¿Cómo puedes creer en hechizos por eso?
Hong-jo, ¿él te convenció?
Lady Jang usó una muñeca de paja
para maldecir a la reina Inhyeon.
Probablemente lo hizo
porque surtía algún efecto.
Durante la invasión japonesa,
clavaron estacas en el suelo
para desanimar al pueblo.
Tú también no, Hong-jo.
Olvídalo.
No necesitamos convencerlo.
- No nos cree.
- ¿"Nos"?
Sí, nos.
Nosotros creemos en hechizos.
Tú no crees en ellos.
Bien, entonces, hagámoslo.
Veamos si el hechizo funciona ahora.
No se puede conjurar un hechizo así nomás.
Se necesitan
los requisitos e ingredientes correctos.
Y debes mantener
tu cuerpo y tu mente limpios.
Hong-jo está muy cansada, así que…
Lo haré.
Debí hacerlo antes.
No se me había ocurrido
porque tú estás hecho un desastre.
Solía limpiar desastres ajenos,
jamás fui yo el desastre.
Si parezco un desastre, es por el hechizo.
Ya basta de hablar.
Conjuremos un hechizo ahora mismo
y veamos los resultados.
Si probamos que el hechizo no funciona,
terminarán esta relación.
Y si funciona, ¿qué harás al respecto?
Ya lo averiguaremos.
Tomará un tiempo.
Esperen en casa.
No, esperaré aquí.
Los experimentos se hacen
en iguales condiciones.
Yo vivo lejos,
así que estaré en desventaja.
Haz lo que quieras. Estaré abajo.
Soy friolento.
Avísame cuando termines.
Lo haré.
"Hechizo de Embarazo".
"Un hechizo para tener un bebé".
No tengo novio. Paso.
"Hechizo de Buena Fortuna".
¿"Para hacerse rico"?
"Dale la mano al hombre más rico en Joseon
y absorbe su energía".
Es difícil encontrar alguno ahora. Paso.
"Para una piel perfecta".
"Un hechizo para volverse bonita".
Nada mal. Lo pondré en la lista.
"Hechizo de Seducción".
"Un hechizo para conseguir
al hombre que realmente quieres".
Mira nada más.
No hay muchos hechizos
que pueda hacer ahora.
Seguramente conjurará
el Hechizo de Seducción.
Querrá a Jae-gyeong en lugar de a mí.
¿Jae-gyeong?
Jae-gyeong.
¿Qué pasa?
Te quedaste afuera. Debes tener frío.
No entré porque tenía frío.
Vine a revisar algo.
Esta escalera no se conecta
con el piso de arriba, ¿no?
Sí, se conecta con el cuarto de arriba.
Qué raro, eres fácil de engañar.
Hola.
¿Puede ir a esa calle principal?
Le explicaré al llegar.
Múdate a otro lado.
Es una casa, debe ser ventosa.
Y eres friolento.
Tengo calefacción.
Igual, debe ser incómodo.
Si alguien los viera
a ambos viviendo aquí, ¿qué diría?
No me importa.
Al menos, soy soltero.
¿No te importa
lo que podría sentir Hong-jo?
¿Y a ti?
Un hombre comprometido
no deja de entrar y salir de su casa.
¿Qué pensaría la gente de eso?
No debes preocuparte por eso.
Solo eres alguien que vive en planta baja.
Claro que me preocupa.
A ella le gusto.
Ya la rechazaste.
Deja de meterte en sus cosas.
Me arrepiento
de haber rechazado esos sentimientos.
Y ese Hechizo de Amor o lo que sea,
tampoco era para ti.
Sé honesto.
Hong-jo te gustaba desde antes.
¿El hechizo no es solo una excusa?
No.
¿Por qué te ríes?
Prométeme algo.
Cuando comprobemos que el hechizo
no funciona, dejarás de perseguirla.
Claro, lo prometo.
Pero,
si probamos que el hechizo funciona,
tú dejarás de entrometerte.
¿Por qué estás ansioso?
No estoy ansioso.
El reloj es nuevo, lo miro mucho.
Vi ese reloj hace una semana.
¿Te preocupa qué hechizo conjurará
y cómo podría resultar?
Sin-yu.
Eres abogado.
Los científicos piden
deseos a estrellas fugaces,
y Edison evita mudarse un martes 13.
Eso es el chamanismo.
La gente cree en él sin darse cuenta.
Bueno, digamos que es verdad.
Pero ¿cómo te involucraste
con Hong-jo en una situación tan ridícula?
El monte Onju es propiedad de mi familia,
el santuario estaba ahí
desde la dinastía Joseon.
Era un deber tácito cuidarlo.
Pero Hong-jo tenía que demolerlo.
Así que obtuvo
el libro de hechizos que estaba debajo.
¿Cómo llegó a sus manos?
Es la dueña de la caja.
Por fin.
¿También crees
que el apagón es por un hechizo?
De hecho,
habría sido mejor si ese fuera el caso.
Porque sería muy malo
si Hong-jo te gustara de verdad.
Me llamó a mí.
Sí, Hong-jo.
De acuerdo.
Dijo que ya terminó. Vamos.
Sin-yu, eso es trampa.
Sube despacio. Tómate tu tiempo.
¡Oye!
¡Abre la puerta!
¡Cielos!
¡Dijiste que debía hacerse
en las mismas condiciones!
Tú no crees en hechizos. ¡No te importa!
La puerta está con llave. Cálmate.
Dije que te calmaras.
- Deja de jadear.
- ¿Crees que jadeo?
- Tú jadeas.
- Estoy absolutamente bien.
Estás jadeando mucho.
- No.
- ¿No?
Cielos.
Pasen.
Yo entré primero.
Mi pie está adelante.
Mi mano está adelante.
Hong-jo, ¿puedes decir
quién entró primero?
¿Qué les sucede?
Oye. Entremos juntos a la cuenta de tres.
- ¿Sí?
- Sí.
- Uno, dos…
- ¡Dos!
Y se hace llamar abogado.
Ahí no. Vengan.
¿Por qué tú también actúas así?
¿Qué hechizo hiciste?
¿No lo notan?
¿No sienten nada?
Bueno…
Entiendo.
Creo que es bueno.
¿Qué cosa?
Hice el de la piel perfecta.
- ¿Cómo me veo?
- Tenía razón. Es bueno.
Te volviste bonita.
El hechizo funcionó.
No, creo que te ves igual.
¿Cómo igual?
Se ve el doble de linda que hace rato.
Hong-jo siempre fue
bonita.
Entonces, ¿nada cambió?
No, tú cambiaste.
Mira tu piel. Es perfecta y linda.
No es tan perfecta.
No, es perfecta y linda.
Tenía pecas en la mejilla derecha
y desaparecieron.
No. Aún las veo.
Mira. No tiene imperfecciones.
Ahí están.
¿No las ves? Yo las veo.
No digo que me molesten.
A mí tampoco.
Dejen de mirarme, ambos.
Hace calor.
Ahí, el resultado.
Los hechizos no funcionan.
Si no, sus sonrojos habrían desaparecido.
¿Me estoy sonrojando?
El hechizo no decía
que los sonrojos desaparecerían.
Basta, Sin-yu.
Los hechizos no funcionan.
¿Y lo que sentí por ti
luego de tomar la poción de amor?
No es por el hechizo.
Quizá Hong-jo te gusta
desde hace un tiempo.
No, no puedo aceptar eso.
Prueba con otro. Inténtalo de nuevo.
Jang Sin-yu.
Te ves
muy patético.
¿Ella me gustaba?
¿A mí?
Imposible.
Las bolsas siguen ahí.
Y también las imperfecciones.
Hasta las líneas de expresión.
Sí me disparaste, con una bala de amor.
Con el disparo, mi corazón se acelera.
No quiero que se acelere al mirarte a ti.
Pero…
se acelera.
Si no fue por el hechizo,
¿sus sentimientos eran reales?
¿Tomamos una cerveza?
Cielos.
No sabía que la terraza se veía así.
Las compré por impulso.
Ahora que tengo terraza,
quería probar muchas cosas.
Se ve muy linda.
Tienes la nariz muy roja,
pero soportémosla por el ambiente.
Ya me sonrojo,
¿y ahora tengo la nariz roja también?
Ojalá el hechizo hubiera funcionado.
¿Qué?
¿Te parece muy estúpido creer en hechizos?
No.
Solo me alegra
que intentaras el Hechizo de Amor conmigo.
Lo hice para divertirme.
No lo hice en serio.
Prueba esto.
De acuerdo.
Esto es para ti.
GROOT
- Sí, Hong-jo no…
- ¿Por qué atiendes su teléfono?
No sabía quién era,
te agendó con otro nombre.
¿Aún sigues con ella? ¿Por qué?
¿Para qué llamaste?
El dueño del vivero anda por aquí.
Dile que cierre bien la puerta.
Ella entenderá.
Bien, se lo diré.
¿Qué están haciendo a esta hora?
Sin-yu, estás siendo patético otra vez.
Voy a cortar.
Patético.
Patético…
Sí, soy patético.
Esta vez es soju.
Llamó Sin-yu.
Dijo que cerraras bien la puerta
y mencionó al dueño del vivero.
¿De qué hablaba?
Ese hombre
también bebió la poción de amor
como Sin-yu y…
Pero ¿por qué lo hace?
Si no es por el hechizo, no sé.
Yo creo saber por qué.
¿Qué te hizo creer
en cosas absurdas como los hechizos?
Bueno…
Ya sabes, Sin-yu.
Al principio, no parecía coherente.
Pero, luego,
él me dio pena.
No es fácil sentir eso.
Él lo tiene todo.
Bueno, en realidad…
¿El daño
en la pared vascular cerebral puede
causar alteraciones emocionales también?
Por ejemplo,
¿puede hacerte creer que te gusta alguien
cuando en verdad no te gusta?
Un día, tuve alucinaciones táctiles.
Luego vi cosas.
Hasta tuve sueños que se sintieron reales.
Y ahora,
siento que me gusta alguien.
Todo es un desastre.
Si el daño cerebral causó esto,
¿no es grave?
¿Oíste del acoplamiento neuronal?
Es un fenómeno
en el cual el cerebro del emisor
y el del receptor trabajan de igual forma.
Cuando el emisor
le agrega emociones al mensaje
en lugar de solo transmitir información,
nuestro cerebro
reacciona más intensamente.
¿Eres la única que trabaja?
Soy la mejor empleada.
- ¿No son lindas?
- Sí.
Huélelas.
Huelen muy bien.
Hay crisantemos de muchos colores,
son muy lindos.
Todo esto
es solo mi confusión, ¿verdad?
Entiendo.
¿Qué pasa?
Todo lo que pasó con Hong-jo hasta ahora
tiene una razón de ser.
Acoplamiento neuronal.
Una confusión en mi cerebro
causada por una historia intensa.
Oí que estás enfermo.
¿Es por eso?
¿Te lo dijo Hong-jo?
Contó mi secreto con mucha facilidad.
¿Quieres ir a echarle la culpa?
- Debería.
- Es una excusa.
Una excusa para llamarla,
para ir a su casa.
No inventes más excusas.
No actúes como si fueras algo de Hong-jo.
Creo que podría
convertirme en algo.
Seré directo con ella.
Hong-jo trabaja en el séptimo piso.
No puedes ir "directo" a ella.
Ven a la terraza ahora mismo.
¿Qué hiciste?
¿De qué hablas?
Jae-gyeong sabe que estoy enfermo.
¿Cómo pudiste
contar algo así tan abiertamente?
Él pensaba que éramos raros, así que…
Pensaba que éramos raros.
Así que querías parecer menos rara.
Por eso me vendiste.
"Los hechizos no tienen sentido,
pero como está enfermo,
lo hice solo por pena".
¿Dijiste eso?
¿No te ayuda también
a proteger tu orgullo?
"Soy sensato, pero creí en los hechizos
y la perseguí por causa de uno".
Es mejor que:
"Estaba enfermo, fue por eso".
¿No es mejor?
No fue porque estoy enfermo
ni porque me gustaras.
Fue acoplamiento neuronal.
¿Acoplamiento qué?
Acoplamiento neuronal.
Una confusión cerebral.
Esta mañana fui al hospital.
Oí sobre la maldición de mi familia
miles de veces desde niño.
Aeng-cho existió. Encontré el libro.
Hiciste la poción de amor.
Y yo la bebí.
La historia parecía verosímil,
así que mi cerebro se confundió.
Esto nos pasó a ambos.
¿Me llamaste a esta hora para decirme eso?
Sí.
Quería acabar esto prolijamente.
"Cielos, alguien como Sin-yu
me persiguió".
Por si anduviste alardeando de eso.
¿Por qué lo haría?
Solo alardearé cuando tenga un novio real.
Tú eres uno falso. Qué ridículo.
GROOT
¿Qué haces?
¿Qué te pasa?
Quiero ver cómo me agendaste,
sé que no con mi nombre.
¿Qué? ¿Por qué me agendaste así?
Tú lo dijiste. Dijiste que eras Groot.
¿Y Jae-gyeong?
Su nombre y un corazón. ¿Contento?
Vete.
- ¿Y cómo me agendaste tú?
- No importa.
¿Oíste lo que dijeron?
¿Eso importa?
Tienes una rara costumbre.
- ¿Qué?
- Ya sabes…
Cielos, qué increíble.
Deja de coquetear.
¿Te gustan los señores?
La última vez, fue el Sr. Kwon.
Ahora, el Sr. Jang.
Estábamos en la terraza.
- No coqueteé con él.
- ¿Y qué fue eso?
¿Dices que el Sr. Jang coqueteó contigo?
Coqueteaste con todos los lindos.
Hazlo fuera de la oficina.
Esto es un trabajo.
¿Por qué quieres
salir con alguien del trabajo?
- Yo…
- Estoy en contra de eso.
Es un problema cuando se separan.
Yo estoy a favor.
Puedes compartir los problemas
y chismosear en el trabajo.
Hace siglos que está soltero.
¿Cómo puede dar consejos?
Quizá ya no esté soltero.
Tengo una cita a ciegas.
¿En serio?
- ¿Sí?
- ¿Una cita a ciegas?
Debo haberla impresionado
cuando reduje al denunciante grosero.
Trabaja en Impuestos.
Se llama Cha Seung-yeon.
Cha…
La conozco.
Es muy bonita.
Pero ¿por qué…?
Quería tener una cita a ciegas conmigo.
Se lo suplicó a mi amigo.
No se apresure.
Eso no le asegura que serán novios.
Pónganse a trabajar.
Basta de cháchara.
Ponga esa en el medio. Sí.
Gracias.
Cielos.
Ay, no.
Corran.
Hoy no traje el paraguas.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
Vine a decorar las paredes.
No creo que pare pronto.
Vamos allá.
De acuerdo.
¿Qué haces?
Te mojarás con la lluvia.
¿Ves? Ya estás empapada.
No hagas eso.
Es contacto físico innecesario.
Usa este.
¿Y usted qué usará?
No puedo trabajar con un paraguas.
Acéptalo.
Por el sikhye.
Gracias.
Escucha.
Tu amabilidad me incomoda.
Mira nada más.
¿Qué cosa?
La amabilidad del anciano no te molestó,
pero la mía te incomoda.
Hola, llegué.
¿Vamos a la isla Jeju este fin de semana?
¿Quién…?
¿Por qué irás
a la isla Jeju con el Sr. Jang?
Él está comprometido
con la hija del alcalde…
- ¿Eres la hija del alcalde?
- No.
Sí.
Cielo santo.
Estoy desolado.
¿Qué hago?
¿Qué haces?
Esto es para ti
Si no es por el hechizo,
¿por qué me hace esto?
¿Quién es?
Llamó Sin-yu.
Dijo que cerraras bien la puerta
y mencionó al dueño del vivero.
¿Por qué se preocupa por mí?
Te ves muy apuesto.
La usaré como foto de perfil.
Sabes que no me gusta eso.
¿Por qué? Deja que presuma a mi novio.
Ahora todos saben que salimos.
Toma fotos de la vista.
La vista nocturna es más linda que yo.
Sí que es bonita.
No llamé para oír tu voz.
Llamé para ver si atendías o no.
No leas mis mensaje.
Tampoco me contestes.
Me distraerá del trabajo.
No.
Me distraigo si no los lees.
Estoy hablando solo porque no respondes.
Te arrepentirás.
Soy Jang Sin-yu.
¿Qué hacía?
Llamaste al número equivocado.
No llamaste para hablar conmigo.
No. La llamé porque tengo curiosidad.
Esto no te hará sentir menos sola.
¿Fue el Año del Caballo?
Ella amaba al rey, pero no podía tenerlo.
Así que salió con otro hombre.
Pero resultó ser un eunuco.
Es lo mismo que estás haciendo tú.
¿Conoceré a un hombre así?
¿Quién sabe?
Veamos.
Sí.
Es sincero y fuerte.
Está a tu lado.
¿De verdad puede ver todo eso?
Entonces, deme más detalles.
Señorita.
Tengo que colgar.
No me engañe.
Está bromeando de nuevo, ¿no?
No.
Tengo que ver a BTS. Adiós.
Ahora estoy peor que antes.
Bebe café y desahógate, ¿de acuerdo?
Qué irritante.
¿Pasó algo malo?
No escuchaste el rumor aún.
La mujer de la renovación.
Dicen que sale con el Sr. Jang.
Trabaja aquí desde hace unos días.
¿Cómo lo logró tan rápido?
Porque es bonita.
Viste cómo estaba vestida. Debe ser rica.
Claro.
Pobre de ti, Hong-jo.
Tu esfuerzo fue en vano.
No me esforcé en absoluto.
Sí, te esforzaste
por ganar el corazón del Sr. Jang.
Le confesaste tu amor al Sr. Kwon
y coqueteaste con el Sr. Jang.
Eso último no.
Claro. Eso es lo que tú piensas.
Maldición.
VIVERO PAISAJE VERDE
Alguien de mi equipo
vino a consultarme
para rescindir el contrato con el vivero
encargado del mantenimiento.
El dueño le envió una canasta de flores,
la esperó a la salida del trabajo
para invitarla a cenar
e incluso hoy
la incomodó tocándola sin motivo.
Supongo que la gente las pide.
¿No eres el abogado del Ayuntamiento?
Me reconociste.
Es difícil no hacerlo con tu aspecto.
¿Vienes a comprar flores?
¿Una maceta, quizá?
Vine a decirte algo.
Si tocas a alguien y la incomodas,
te puede caber un castigo legal.
Se considera ilegal,
así que podríamos demandarte
por daños y perjuicios.
¿Me estás amenazando?
¿Sonó a amenaza?
¿Hong-jo dijo eso?
Así que fue Hong-jo.
La Sra. Ma dijo
que fue alguien de su equipo.
Bueno…
Es muy injusto para los hombres.
Si las tocas con un dedo por accidente,
dicen que es acoso sexual.
Arman un alboroto.
Aunque haya sido con un dedo o dos,
si la otra persona se siente incómoda,
se considera acoso sexual o abuso.
Si quieres
seguir trabajando para la ciudad,
recuérdalo.
Compraré flores ya que vine.
Parece que soy el primer cliente hoy.
Sería descortés irme así nomás.
Pero…
no quiero flores preservadas.
¿Y esas flores?
Dijiste que salías por trabajo.
Y así fue.
Las compré de camino.
¿Para tu novia?
No, para ti.
Es la primera vez
que un hombre me regala flores.
Tampoco te regaló flores una mujer.
No me difames…
El alcalde en persona
presentó esta demanda.
Revísala y vamos a almorzar.
Yo invito.
La comida es rica aquí.
Se ríe mucho.
Su piel es perfecta.
Porque se hace
tratamientos y cirugías, obvio.
No tiene cirugías.
Íbamos juntas a la secundaria.
¿Qué?
¿Perseguiste al novio de tu amiga?
Dije que no lo perseguí.
Tenía novia.
Realmente lo tiene todo.
Sale con esa mujer.
Yo esparcí la noticia.
- Gi-dong.
- No me regañes.
Usaré un cupón.
- Comamos afuera.
- No quiero.
Deja de distanciarte y come con todos.
También está tu novia.
Llevan abrigos. ¿Se visten combinados?
Se ven bien juntos.
Un hombre apuesto y una mujer bonita.
Onju incentiva el cuidado ambiental.
Para seguir con esta tendencia,
decidimos realizar
una eco-caminata por la naturaleza.
Caminaremos y juntaremos basura.
Habrá regalos solo por participar.
¿Qué se llevará el ganador?
Un montón de carne coreana.
Así de bueno soy.
Ahora, que comience
la eco-caminata.
¡Vamos!
Hong-jo, tú planeaste esto, ¿no?
¿Lo sabías?
Sí.
Estuve practicando
para ganar.
No puedes ganar.
Yo soy más rápida.
Hong-jo se ve muy bonita,
en especial hoy, ¿verdad?
¿Pasó algo?
Su piel está radiante.
Se ven adorables juntos.
Sería perfecto si fueran novios, ¿no?
¿Sabes?
Lo siento,
pero ¿puedes revenderme
a 2 000 000 de wones lo que te vendí?
¿Cómo haría eso si lo compré a 200 000?
Se lo daré.
Pero no sería justo.
Espere, por favor.
Habrá una lluvia de meteoritos
en unos días.
VEAMOS LAS ESTRELLAS. FESTIVAL STARLIGHT
¿Los compraste
para mí?
Sí.
De hecho, mi papá dirige un observatorio.
¡Una salsa más, por favor!
Enseguida.
Este pollo está delicioso.
Y el aroma a ajo es genial.
Sí.
Aunque tengas el corazón roto…
el pollo está delicioso, ¿no?
Pero, Hong-jo, me siento mal por ti.
Que tu amiga salga con alguien como él
debe darte celos.
¿Por eso me dejaron venir con ustedes hoy?
- Sí.
- Sí. Un trago de consuelo.
Estás celosa, ¿no?
Puedes ser sincera.
El Sr. Jang es genial.
Adivina cómo le decimos.
Sr. Impactante.
Nos impacta cada vez que lo vemos.
Hong-jo,
¿no se te aceleraba el corazón al verlo?
Es…
amor.
Mi corazón no se aceleraba exactamente.
¿Y por qué te sonrojas?
¿Me estoy sonrojando?
Sí.
El hechizo de la piel
claramente no funciona.
¿Qué?
Nada.
Hong-jo, eres bastante bonita también.
Pero cada hombre que quieres te rechaza.
Los hombres no solo se fijan en tu cara.
- Ah, ¿no?
- También en tu familia y tu origen.
Por eso no tenemos novio.
Era por eso.
Debemos unir fuerzas en momentos así.
Nuestro mayor enemigo es
la mujer de planta baja.
Beban. Beban y anímense.
Nosotras
jamás caeremos.
- ¡Jamás caeremos!
CIUDAD DE ONJU
En serio, mírame como ejemplo y aprende.
Te lo digo por tu propio bien.
- No tienes idea…
- Srta. Yoo.
Me voy. Adiós, Hong-jo.
De acuerdo. Bueno…
Llévame.
Tardaré más en llegar.
Te pago la mitad.
¿Quién paga la mitad mayor?
Yo.
¡De acuerdo, sube!
Eres genial.
Cielo santo.
- Disculpa.
- Adiós.
- Buen regreso.
- Piensa en lo que dije.
Tengo que llamar a un taxi.
Otra vez perdí el teléfono.
Estoy muy borracha.
Hong-jo.
Párate, Hong-jo.
Cielos, Sr. Impactante.
Ese es tu apodo.
Eres el tema del momento.
Dios santo.
No me agarres.
No deberías.
No eres mi novio.
Felicitaciones por revelar su relación.
Todo el Ayuntamiento está como loco.
Dicen que son la pareja perfecta.
Algunos están muy celosos.
Todas las mujeres de la oficina
quedaron desoladas hoy.
Debes estar feliz de ser tan popular.
Cielos, ¿dónde está?
Señor Popular.
¿Me puedes llamar?
Perdí el teléfono.
No sé si lo dejé
en el restaurante o en la oficina.
Estoy segura de que lo puse aquí.
Es raro que me abandonara.
¿Adónde se fue?
¿No contesta nadie?
Creo que suena ahí adentro.
¿Qué?
Imposible.
Acabo de… Lo encontré.
Estaba ahí.
GROOT
Ya no eres Groot.
Vete.
Groot era mi preferido.
Me gustabas mucho.
Cielos, mírame.
¿Qué haces?
¿Qué hay de ti?
¿Cómo guardaste mi número?
¿Qué pasa?
¿Cómo me agendaste?
Dámelo. Te atrapé.
- Basta.
- Cielos.
Te sientes culpable.
Dije que basta.
Maldición.
Qué bien.
SERVIDORA PÚBLICA (CASA EMBRUJADA)
No tengo nombre.
Oye.
Guarda mi número con mi nombre.
Mi papá pensó cuidadosamente
este bonito nombre.
"Hong" por grande y "jo" por mañana.
¿"Hong" no era por rojo?
¿Acaso importa?
Sin-yu.
No vivas así.
Despierta.
Hong-jo.
¿Qué pasa?
Estaba preocupado.
¿Por qué te preocupas por mí?
No sé.
Haces que me preocupe.
Qué absurdo.
Primero, era por el hechizo.
Luego dijiste
que era acoplamiento neuronal.
Ya no te quedan excusas.
¿Por qué te preocupas?
No te preocupes.
Y no hagas nada por mí.
Nada en absoluto.
Me confundes.
Igual,
ya no haces nada.
Ya no me llamas.
Dijiste que no lo hiciera.
Eres muy malo.
¿Por qué soy malo?
Por todo.
¡Por todo!
¿Qué pasa?
¿No tienes hambre?
Sí, estoy comiendo.
Está la fecha de su boda.
El domingo 5 de febrero.
Na-yeon estuvo de acuerdo.
Soy el último en enterarme.
Ibas a consultarlo.
Terminemos y juguemos al golf.
Na-yeon,
¿por qué reservaste cancha con este frío?
También te traje un regalo.
Ropa de golf.
¿Para qué?
¿Me veo como un gimbap?
Entonces, yo debo ser un Chungmu gimbap.
Compañera gimbap, ¿vamos?
Claro.
Toma.
¿Por qué no come?
¿Está enfermo?
Lo trajeron hoy, así que no tiene nombre.
Entiendo.
¿Por qué no le pones nombre?
Bong-gil.
Bong-gil, ¿estás bien?
Sí.
Dijo que está bien.
No te sientes mal ni nada de eso, ¿no?
¿Por qué decidiste la fecha
sin consultarme?
La decidí y te la acabo de decir.
Recogeré esto.
¿Estás lista?
Estás tardando mucho.
Usaré esto.
Lo siento…
pero no podré acompañarlos.
¿Cómo se dice si un perro tuvo un mal día?
Un día no-guau.
¿Cómo supiste?
Al menos, cocinas muy bien.
Este gimbap está riquísimo.
Dijiste "al menos", no "además".
No sería justo
que también fueras gracioso.
¿Qué crees que tengo?
Haces sentir cómoda a la gente.
No quiero hacerte sentir cómoda.
No quiero que estés cómoda a mi alrededor.
Quiero que sientas un cosquilleo.
Estoy decepcionado.
No te estás sonrojando.
Dijiste que era algo urgente.
Esto es lo urgente.
¿Quién te las envió?
¿Eso importa?
Me importa más por qué hiciste esto
que quién me las mandó.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
¿Por qué haces eso con Hong-jo?
No quiero que estés cómoda a mi alrededor.
Quiero que sientas un cosquilleo.
¿Qué sucede?
Debería sonrojarme al escuchar algo así.
¿El hechizo sí funcionó?
¿Me convertí
en una belleza de piel perfecta?
YOON NA-YEON
¿Por qué me llama a esta hora?
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
¿Por qué vienes a mi casa?
Te hacías la inocente mientras me clavabas
un cuchillo por la espalda.
¿No deberías explicarme antes?
¿Por qué debería aguantar esto de ti?
¿Por qué Sin-yu vino a tu casa?
¿Se divirtieron a mis espaldas?
Tomó tu mano, se abrazaron y besaron.
Hicieron de todo.
No es lo que piensas.
No sé qué te dijo, pero…
¿Qué?
¿Dices que tampoco fuiste tras él?
Fue igual en la secundaria.
¿Por qué te involucras
con todos mis novios?
Es imposible
salvo que lo hicieras a propósito.
Había una razón.
No tenemos nada.
Oye.
Hablas como si me permitieras quedármelo.
No te equivoques.
No es que no tengan nada.
Es que tú no eres nada.
Sin-yu, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
¿Algo te hizo enojar?
Sin-yu.
¿Y por qué quieres casarte con él?
Cállate.
¿Debería?
Debe ser urgente.
Podríamos habernos visto mañana.
Vine a devolverte el vestido
y la caja de madera.
Llévate todo.
¿Así de la nada?
Esto hacen las parejas al separarse.
No quiero nada de ti. Nada de nada.
Me irritan.
Si te irritan tanto,
debiste tirar todo a la basura.
¿Por qué te molestaste
en venir hasta aquí?
¿Es una excusa para verme?
Tu novia me abofeteó.
Dijo que intenté seducirte.
Que nos abrazamos y nos besamos.
¿Qué le dijiste?
¿Por qué me tiene que abofetear?
¿Qué diablos le dijiste?
Que algo me atrae.
Debes estar loco.
Nada te atrajo de verdad.
Debiste explicarle
que fue el hechizo
o el acoplamiento neuronal.
Me diste mil excusas.
¿Por qué no las usaste con Na-yeon?
Porque es verdad.
Tú me atrajiste
y aún me atraes.
Pero no haré nada al respecto.
No daré ni un paso hacia ti.
Imbécil.
¿Qué quieres de mí?
¿Quieres que sea sincero? Está bien.
UN AMOR PREDESTINADO
¿Estás jugando conmigo?
¿Puedes afirmar
que jamás dudaste al verme?
Termina todo esto.
Sea lo que sea.
No hubo ningún hechizo.
¿Quién te envió las fotos y por qué?
Un acosador.
Es un delito tomar y difundir fotos.
NO ENTRAR
¿Escuchaste eso?
¿Qué pasa?
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis